جينا نخت ايدينا الخضره فوقك يا ارض الطيبين
يا بنوت الحله العامره ابشرن بينا , عديله وزين
ياااا عديله
عديله وزين
يا عديله
عديله و زين
"موسيقى"
افتح انا البيبان والطاقه وامسح انا الدمعه الحراقه
انحنا البنحقق امانينا نزح الوجع المتحدينه
نشق الواطه نبل اشواقه
جينا نخت ايدينا الخضره فوقك يا ارض الطيبين
يا بنوت الحله العامره ابشرن بينا , عديله وزين
يا عديله
عديله و زين
عديله وزين
"موسيقى"
انت النيل ساقياه القيمه وعدن اصبح فيك يا ام شيمه
نحن الخير شايلاه عزيمه , النار بتموت لو نحنا نسينا
النار بتموت لو نحنا نسينا , الخير بيفوت لو اتراخينا
نرجع تاني ندور في الدايره , عديمة الفايده عقيمه اليمه
جينا نخت ايدينا الخضره فوقك يا ارض الطيبين
يا بنوت الحله العامره ابشرن بينا , عديله وزين
يا عديله
زين
عديله و زين
"موسيقى"
الواطه مشتاقه بتنادينا , المطره بروقه تشلع زينا
المطر بتغسل خوفنا الفينا الخوف بيضيع اهو نحنا بدينا
الخوف بيضيع اهو نحنا بدينا
جينا نخت ايدينا الخضره فوقك يا ارض الطيبين
يا بنوت الحله العامره ابشرن بينا , عديله وزين
يا عديله
عديله و زين